Ejercicio: Registro de Datos Personales



Descripción:



Escribe un programa en Python que permita al usuario ingresar su nombre, edad, dirección y número de teléfono, y luego muestre estos datos en pantalla.



Instrucciones:



   1 Crea un diccionario llamado datos_personales con las siguientes claves: "nombre", "edad", "direccion" y "telefono". Inicializa todos los valores a None.

   2 Solicita al usuario que ingrese su nombre, edad, dirección y número de teléfono y almacena cada valor en el diccionario datos_personales.

   3 Muestra en pantalla los datos ingresados por el usuario utilizando las claves del diccionario.